# CAPÍTULO 0: El olor del secreto

@bg pasteleria_dia
@music bgm_pasteleria
@sfx sfx_puerta

"La puerta de la pastelería se abre con un suave tintineo."

Moka happy right
Moka: "¡Nyaa! ¡Hueles a pan recién horneado, Naoki!"

Naoki surprised left
Naoki: "¿Eh? ¿Cómo sabes mi nombre?"

Naoki surprised left
Naoki: "¡Y... tienes orejas de perro!"

Moka confession center
Moka: "Jeje... ¡Somos dog girls del mundo Inu!"

Moka wink center
Moka: "¡Pero shhh! Es un secreto."

@bg pasteleria_sorpresa
@sfx sfx_moka_ladrido

"Moka agita la cola de felicidad."

Fuwu happy left
Fuwu: "¡Bienvenido a Inunnect!"

Fuwu wink left
Fuwu: "Aquí puedes disfrutar de los mejores pasteles del universo."

Naoki confused center
Naoki: "¿Inunnect? ¿Mundo Inu? No entiendo nada..."

Moka happy right
Moka: "¡No te preocupes! Todo tiene sentido eventualmente."

@sfx sfx_campanilla

"La campanilla suena nuevamente."

Orbeez angry left
Orbeez: "¡YAAA! ¡Dejen de revelar secretos a todos los clientes!"

Moka surprised center
Moka: "¡Ups! Lo siento, Orbeez..."

Orbeez neutral left
Orbeez: "Bueno... ya que está aquí, bienvenido, Naoki."

Naoki happy center
Naoki: "Gracias... creo. Esto es muy extraño pero... me gusta."

@music bgm_ending
@bg pasteleria_atardecer

"Y así comienza la historia de Naoki en el mundo de Inunnect..."

# FIN DEL CAPÍTULO 0